冰糖湘莲
冰糖湘莲，是湘菜中有名的甜菜，莲子白嫩粉糯，汤汁粘稠浓郁，果脯颜色缤纷，冰镇后，吃一口，真是舒服极了。这个夏天不想吃饭的，也会毫不犹豫的吃两碗。

玫瑰红酒莲蓉冰皮月饼
淡粉色的玫瑰红酒莲蓉冰皮月饼，是另一款味道很独特的冰皮月饼。相对于清新爽口的奶皇抹茶饼皮月饼，它有些微微酸涩的清甜口味，搭配上凌厉甜美的玫瑰馅料和甘甜的白莲蓉，亦浓亦淡更惹人回味。

莲米炒藕丁
莲米炒藕丁 这个菜只用放少量油和盐，因为要品味的是嫩藕和莲米那一丝丝清甜。就仿佛娉婷少女，无须过多赘饰，自然就有种清水出芙蓉的滋味。

莲生凤爪汤
结合了莲米和花生的韵味，美容养颜的一款靓汤。

珠莲碧荷
很有营养价值，莲藕生用性寒，有清热凉血作用。

莲藕木耳炒肉片
莲藕炒或煮熟以后，性由凉变温，失去了消淤清热的性能，而变为对脾胃有益，有养胃滋阴，益血，止泻的功效，适合各类人群食用。

荷香糯米鸡
糯米养胃健脾，鸡肉能补充蛋白质让营养更均衡。荷香糯米鸡不同于一般的糯米鸡，它是由新鲜的荷叶包裹而成，荷叶的香气也会在制作的过程中散发出来。

荷香五彩饭
赏花的同时，绿油油的荷叶也让人心痒，荷叶可用来做荷叶鸡，荷叶饭，还可以来泡泡荷叶茶。
